💞 kissasian.one 💞
💞kisasian.one 💞
Shan Yao
Shan Yao
Who's there?
Siapa disana?
Do not move.
Jangan bergerak.
Thou flowers fade, humans lose thy grace,
Bungamu layu, manusia kehilangan rahmatmu,
A blade unsheathed, swiftly carves a dazzling trace.
Sebilah pedang terhunus, dengan cepat mengukir jejak yang mempesona.
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa sebagai Ob-aun.
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi sebagai Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano sebagai Ozon
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam sebagai Pie.
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil sebagai Dosa.
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul sebagai Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu sebagai Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan sebagai Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat sebagai Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
Sutradara Nathawat Piyanonpong
Ob-aun
Ob-aun
Yeah?
Ya?
(Upload completed)
(Pengunggahan selesai)
Ob-aun! Yes, maam.
Ob-aun!  Ya Bu.
Here.
Di Sini.
Deliver four orders, follow these addresses.
Kirim empat pesanan, ikuti alamat ini.
Yes, maam. Come back quickly, we have lots of customers.
Ya Bu. Cepat kembali, kami punya banyak pelanggan.
Yes, what do you need? Water? One second.
Ya, apa yang kamu butuhkan?  Air?  Satu detik.
Hey.
Hai.
How many places you have to go?
Berapa banyak tempat yang harus Anda kunjungi?
Four places, bro.
Empat tempat gan.
I don't get you.
Aku tidak mengerti kamu.
As a novel writer, you barely have any free time left,
Sebagai penulis novel, Anda hampir tidak punya waktu luang lagi,
yet you still work here as a delivery man.
namun Anda masih bekerja di sini sebagai pengantar barang.
The economy is in a slump, bro, so I’ll do whatever I can.
Perekonomian sedang terpuruk gan, jadi saya akan lakukan apa pun yang saya bisa.
Alright, fine.
Baiklah baiklah.
So where are you delivering to?
Jadi ke mana Anda akan mengirimkannya?
River Village and around that area.
Desa Sungai dan sekitar area itu.
There's also sister Ping too.
Ada juga saudari Ping juga.
And Condo 85.
Dan Kondominium 85.
Huh? Did you just say Condo 85?
Hah?  Apakah Anda baru saja mengatakan Condo 85?
Yeah, why?
Ya mengapa?
Don't you know that Condo 85 has weird stuff going on?
Tahukah kamu bahwa Condo 85 mempunyai hal-hal aneh yang terjadi?
What kind of weird stuff?
Hal aneh apa?
My senior used to deliver there,
Seniorku dulu yang mengantarkan
he said it's suuuper creepy.
ke sana, katanya suuuper seram.
You're talking nonsense.
Anda berbicara omong kosong.
That condo is high-end, you know.
Kondominium itu mewah, lho.
What are you guys talking about?
Apa yang kalian bicarakan?
About Condo 85.
Tentang Kondominium 85.
Have you ever delivered there?
Pernahkah Anda mengantarkan ke sana?
Condo 85?
kondominium 85?
I haven’t.
saya belum.
But a senior I know did.
Tapi seorang senior yang saya kenal melakukannya.
He said,
Dia berkata,
Even though the condo is fancy, there's one floor that's super scary.
Meski kondominiumnya mewah, ada satu lantai yang super seram.
There's one room covered with talismans.
Ada satu ruangan yang dipenuhi jimat.
Like they’re trying to ward off something.
Sepertinya mereka mencoba menangkal sesuatu.
Yeah, I’ve heard about that too.
Ya, saya juga pernah mendengarnya.
They say there's a hallway,
Konon ada lorong yang dipenuhi dupa, benang
filled with incense sticks, red threads, and offerings along the way.
merah, dan sesaji di sepanjang jalan.
And have you heard about this?
Dan pernahkah Anda mendengar tentang ini?
They say there’s a murderer who likes d*smember*ng bodies there.
Mereka bilang ada seorang pembunuh yang suka menghancurkan tubuh di sana.
Oh, I've heard about it.
Oh, aku sudah mendengarnya.
They say anyone who goes there gets k*lled.
Mereka bilang siapa pun yang pergi ke sana akan dibunuh.
And some voices asking you...
Dan beberapa suara bertanya padamu...
'How do you want to d*e?'
'Bagaimana kamu ingin melakukannya?'
'Wanna d*e a tormented de*d?'
'Maukah kamu menjadi orang yang tersiksa?'
It has both ghosts and a murderer.
Ia memiliki hantu dan pembunuh.
Are the ghosts the people who were k*lled by that murderer?
Apakah hantu adalah orang yang dibunuh oleh pembunuh itu?
Are you all going mad from watching too many movies?
Apakah Anda semua menjadi gila karena terlalu banyak menonton film?
Hey! Whoa!
Hai!  Wah!
What are you talking about? Why haven't you gone yet?
Apa yang kamu bicarakan?  Kenapa kamu belum pergi?
Yes, maam.
Ya Bu.
Customers are waiting.
Pelanggan sedang menunggu.
Come over and line up here. Three bags for this bill.
Datang dan berbaris di sini.  Tiga tas untuk tagihan ini.
Two bags for this one.
Dua tas untuk yang satu ini.
Got it.
Mengerti.
Hah! they better work as diligently as they slack off.
Hah!  mereka sebaiknya bekerja dengan rajin sambil mengendur.
What the f*ck were they talking about?
Apa yang mereka bicarakan?
Hey, don't dawdle and hurry back.
Hei, jangan membuang waktu dan cepat kembali.
Today is busy.
Hari ini sibuk.
Hello.
Halo.
Hey, Ob-aun.
Hei, Ob-aun.  Halo.
Hmm.
Hmm.
Thanks a lot, good bye. Thank you.
Terima kasih banyak, selamat tinggal. Terima kasih.
Safe travel.
Perjalanan yang aman.
Anyone, please help my cat.
Siapapun, tolong bantu kucingku.
It got stuck in the tree, please help.
Itu tersangkut di pohon, mohon bantuannya.
Anyone, please help.
Siapapun, tolong bantu.
Help me please.
Tolong bantu aku.
My cat is stuck in the tree, please help me.
Kucing saya terjebak di pohon, tolong bantu saya.
Okay.
Oke.
Alright, then let me help your orange cat down.
Baiklah, biarkan aku membantu kucing oranyemu turun.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Oh, how are you, Tabby, hm?
Oh, apa kabarmu, Tabby, hm?
Hmm, are you tired?
Hmm, apakah kamu lelah?
Hey.
Hai.
You.
Anda.
Please wait!
Harap tunggu!
Sir.
Pak.
Hold on!
Tunggu!
Thanks a lot for helping me out earlier.
Terima kasih banyak telah membantu saya sebelumnya.
You walk really fast, huh?
Kamu berjalan sangat cepat, ya?
I haven't had a chance to thank you yet.
Aku belum sempat mengucapkan terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
I really need to thank you.
Saya benar-benar perlu mengucapkan terima kasih.
My name's… Shan!
Namaku… Shan!
Something wrong?
Sesuatu yang salah?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Let’s go.
Ayo pergi.
Hey, what were you talking about with that person?
Hei, apa yang kamu bicarakan dengan orang itu?
He came to thank me for helping him.
Dia datang untuk berterima kasih kepada saya karena telah membantunya.
Hurry up and walk, I want to take a shower.
Cepat jalan, aku mau mandi.
I came all the way to drop you off, and now you are chasing me away?
Aku datang jauh-jauh untuk mengantarmu, dan sekarang kamu mengusirku?
I've finished sending you home, so I'm heading back now.
Aku sudah selesai mengantarmu pulang, jadi aku akan kembali sekarang.
Gotta find some relaxation. These past two days have been exhausting.
Harus menemukan relaksasi.  Dua hari terakhir ini sungguh melelahkan.
Fine.
Bagus.
Oh no, the GPS took me to the river.
Oh tidak, GPS membawa saya ke sungai.
Or do they live in the water?
Atau apakah mereka hidup di air?
Crazy me, how could Condo 85 be underwater? I better hurry.
Gilanya, bagaimana Condo 85 bisa berada di bawah air?  Sebaiknya aku bergegas.
Hello, sir. Your food delivery has arrived.
Halo Pak.  Pengiriman makanan Anda telah tiba.
Oh, it's here already?
Oh, sudah ada di sini?
Take it up to the room right away.
Segera bawa ke kamar.
Sure thing, sir.
Tentu saja, Pak.
And place it in the room...
Dan letakkan di dalam ruangan...
Hello, hello?
Halo halo?
My phone's dead.
Ponselku mati.
My senior used to deliver there, he said it's suuuper creepy.
Seniorku dulu yang mengantarkan ke sana, katanya suuuper seram.
Even though the condo is fancy, there's one floor that's super scary.
Meski kondominiumnya mewah, ada satu lantai yang super seram.
There's one room covered with talismans.
Ada satu ruangan yang dipenuhi jimat.
Yeah, I’ve heard about that too.
Ya, saya juga pernah mendengarnya.
They say there's a hallway,
Konon ada lorong yang dipenuhi dupa, benang
filled with incense sticks, red threads, and offerings along the way.
merah, dan sesaji di sepanjang jalan.
They say there’s a murderer who likes d*smember*ng bodies there.
Mereka bilang ada seorang pembunuh yang suka menghancurkan tubuh di sana.
Anyone who goes there gets k*lled.
Siapa pun yang pergi ke sana akan terbunuh.
And some voices asking you...
Dan beberapa suara bertanya padamu...
'How do you want to d*e? Wanna d*e a tormented de*d?'
'Bagaimana kamu ingin melakukannya?  Ingin menjadi orang yang tersiksa?'
Stop, don’t move.
Berhenti, jangan bergerak.
You better stay still if you cherish your life.
Anda sebaiknya tetap diam jika Anda menghargai hidup Anda.
Don’t even try to escape, you’re going to die here anyway.
Jangan coba-coba melarikan diri, kamu akan mati di sini.
Let’s start with a knife.
Mari kita mulai dengan pisau.
Ah.
Ah.
I’ll slowly cut the vein on your wrist.
Saya akan memotong pembuluh darah di pergelangan tangan Anda secara perlahan.
Cut the vein and make you bleed slowly.
Potong pembuluh darahnya dan buatlah darahmu keluar secara perlahan.
Hey, what are you doing!?
Hey kamu lagi ngapain!?
Who are you!? Let me go!
Siapa kamu!?  Biarkan aku pergi!
No.
TIDAK.
How did you get into my room?
Bagaimana kamu bisa masuk ke kamarku?
What are you going to do to me? Let me go!
Apa yang akan kamu lakukan padaku?  Biarkan aku pergi!
No. Let go!
Tidak. Lepaskan!
I can’t let you go. I told you to let me go.
Aku tidak bisa melepaskanmu. Sudah kubilang biarkan aku pergi.
Don’t do this.
Jangan lakukan ini.
How did you get into my room?
Bagaimana kamu bisa masuk ke kamarku?
What you’re doing isn’t right.
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Release me. I won’t
Lepaskan aku. Saya tidak akan melakukannya
We have laws. If you kill someone, you’ll definitely go to prison.
Kami memiliki hukum.  Jika Anda membunuh seseorang, Anda pasti akan masuk penjara.
You should run away!
Kamu harus lari!
Can you let me go now?
Bisakah kamu melepaskanku sekarang?
Isn’t this the man who helped me when I fell from the tree?
Bukankah ini orang yang menolongku saat aku jatuh dari pohon?
If I let you go, don’t do anything to me, okay?
Jika aku melepaskanmu, jangan lakukan apa pun padaku, oke?
Okay.
Oke.
Hey, what are you doing with me? You crazy bastard!
Hei, apa yang kamu lakukan denganku?  Dasar bajingan gila!
You psycho!
Kamu gila!
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I didn’t mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
You.
Anda.
Can you not go anywhere?
Bisakah kamu tidak pergi kemana-mana?
Eh, it tickles!
Eh, itu menggelitik!
Hey.
Hai.
So you are afraid of the dark?
Jadi kamu takut gelap?
Okay, you let me go first.
Oke, biarkan aku pergi dulu.
I’ll be by your side until the lights come on.
Aku akan berada di sisimu sampai lampu menyala.
Alright?
Baiklah?
Hey Shan.
Hai Shan.
I asked you to deliver the food. Why did you end up in the bathroom?
Saya meminta Anda untuk mengantarkan makanan.  Kenapa kamu berakhir di kamar mandi?
I heard things like someone’s planning murder, so I went in to help.
Saya mendengar hal-hal seperti seseorang merencanakan pembunuhan, jadi saya pergi untuk membantu.
Plan what? You’re absurd!
Rencanakan apa?  Anda tidak masuk akal!
I'll complain about you.
Aku akan mengeluh tentangmu.
But it’s not my fault.
Tapi itu bukan salahku.
I wanted to leave long ago, but your friend held me tightly.
Aku sudah lama ingin pergi, tapi temanmu memelukku erat.
Enough.
Cukup.
No way! Can a delivery kid raid someone else's house?
Mustahil!  Bisakah anak pengantar barang menggerebek rumah orang lain?
I have to call and inform the shop owner.
Saya harus menelepon dan memberi tahu pemilik toko.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Wasn't it you who told me I could come in?
Bukankah kamu yang menyuruhku masuk?
Alright.
Baiklah.
In that case, I'll go first. Sorry again.
Kalau begitu, aku akan pergi dulu.  Maaf lagi.
Shan.
Shan.
What?
Apa?
Normally, you wouldn't just let it slide.
Biasanya, Anda tidak akan membiarkannya begitu saja.
Why did you let him go so easily this time?
Mengapa kamu membiarkannya pergi begitu saja kali ini?
I found him. Huh?
Aku menemukannya.  Hah?
Found who? Don't tell me…
Menemukan siapa?  Jangan beritahu saya…
Yes.
Ya.
How could you be so sure it's him?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin itu dia?
By the smell. I remember his scent.
Dari baunya.  Aku ingat aromanya.
You have his number, right?
Anda punya nomor teleponnya, kan?
Ob-aun.
Ob-aun.
Sis.
Kak.
A customer called and complained that you delivered late.
Seorang pelanggan menelepon dan mengeluh bahwa Anda terlambat mengirimkan.
I wasn't late. It's just...
Saya tidak terlambat.  Hanya saja...
Actually, there was an accident.
Sebenarnya ada kecelakaan.
How many times have you been like this?
Berapa kali Anda seperti ini?
You might not be cut out for this job.
Anda mungkin tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Sis. Come on.
Kak.  Ayo.
Find something more suited to you.
Temukan sesuatu yang lebih cocok untuk Anda.
No, sis. I apologize.
Tidak, Kak.  Saya minta maaf.
Give me back the shop phone and car key.
Kembalikan telepon toko dan kunci mobil.
Please, I'm really sorry.
Tolong, aku benar-benar minta maaf.
Ob-aun, am I a joke to you?
Ob-aun, apakah aku bercanda bagimu?
Give them back.
Kembalikan mereka.
What a shame. Look what I got from lending a hand.
Sayang sekali.  Lihat apa yang saya dapat dari membantu.
You guys too, I don't want another incident like this.
Kalian juga, aku tidak ingin kejadian seperti ini terulang kembali.
Ob-aun, you’re in trouble.
Ob-aun, kamu dalam masalah.
Did you copy the work of the godly writer Shi Er Ye?
Apakah Anda menyalin karya penulis saleh Shi Er Ye?
Readers are furious.
Pembaca sangat marah.
(Shui)
(Shui)
Hey, Little Prince.
Hei, Pangeran Kecil.
You're in big trouble for copying work this time.
Anda berada dalam masalah besar karena menyalin pekerjaan kali ini.
But I didn't copy.
Tapi saya tidak menyalinnya.
Then you need to find evidence. Or else…
Maka Anda perlu mencari bukti.  Atau…
Or what?
Atau apa?
You'll get sued and banned.
Anda akan dituntut dan dilarang.
How can I find evidence if I didn't copy?
Bagaimana saya bisa menemukan bukti jika saya tidak menyalinnya?
Alright, I'll see what I can do. That's it for now.
Baiklah, saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.  Itu saja untuk saat ini.
Have you been kicked out of the shop, Little Prince?
Apakah kamu sudah diusir dari toko, Pangeran Kecil?
Who are you?
Siapa kamu?
I'm just calling to advise you that if you can't write, then don't write.
Saya hanya menelepon untuk memberi tahu Anda bahwa jika Anda tidak bisa menulis, maka jangan menulis.
Get out of the industry.
Keluar dari industri.
And one more thing, prepare to be sued.
Dan satu hal lagi, bersiaplah untuk dituntut.
Hello, the shop is closed.
Halo, tokonya tutup.
Hello.
Halo.
I'd like to ask about the person who delivered food to Condo 85 today.
Saya ingin bertanya tentang orang yang mengantarkan makanan ke Condo 85 hari ini.
Um...
eh...
Is there a problem with the order?
Apakah ada masalah dengan pesanannya?
Oh, no.
Oh tidak.
I just want a way to contact him. Is that possible?
Aku hanya ingin cara untuk menghubunginya.  Apakah itu mungkin?
You mean Ob-aun?
Maksudmu Ob-aun?
I just kicked him out a moment ago.
Aku baru saja mengusirnya beberapa saat yang lalu.
But I have to apologize to you. Our policy doesn't allow staff phone numbers.
Tapi aku harus minta maaf padamu.  Kebijakan kami tidak mengizinkan nomor telepon staf.
Even though he's already left.
Padahal dia sudah pergi.
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, Pak.
Oh, okay.
Oh baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
I didn't copy anything.
Saya tidak menyalin apa pun.
Uh, I know you didn't.
Eh, aku tahu kamu tidak melakukannya.
Cut the crap. Why'd you call?
Hentikan omong kosong itu.  Kenapa kamu menelepon?
I wanna tell you that I found out where that Shi Er Ye guy lives.
Aku ingin memberitahumu bahwa aku mengetahui di mana pria Shi Er Ye itu tinggal.
Why don't you go see him? Maybe you can work something out.
Mengapa kamu tidak pergi menemuinya?  Mungkin Anda bisa melakukan sesuatu.
Why should I? I didn't copy anything.
Kenapa harus saya?  Saya tidak menyalin apa pun.
It’s up to you. I believe you no matter what.
Terserah kamu.  Aku percaya padamu, apa pun yang terjadi.
But readers and people online don’t know you like I do.
Namun pembaca dan orang daring tidak mengenal Anda seperti saya.
Well, you will need to go see him ASAP.
Baiklah, kamu harus menemuinya secepatnya.
I heard he’s leaving Bangkok tomorrow.
Kudengar dia akan meninggalkan Bangkok besok.
Did you get this info from Khun Pai?
Apakah Anda mendapatkan informasi ini dari Khun Pai?
Don’t mind me. I’ll send you the location.
Jangan pedulikan aku.  Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Alright.
Baiklah.
Room 1510, Condo 85.
Kamar 1510, Kondominium 85.
Hey, what are you doing!? What you’re doing isn’t right.
Hey kamu lagi ngapain!? Apa yang kamu lakukan tidak benar.
What are you doing with me? You psycho!
Apa yang kamu lakukan denganku?  Kamu gila!
I’m sorry... I didn’t mean to.
Maafkan aku... aku tidak bermaksud demikian.
Can you... not go anywhere?
Bisakah kamu... tidak pergi kemana-mana?
Damn, the world is small.
Sial, dunia ini kecil.
Hey, you don’t need to go find Shi Er Ye right now. Just go meet him in Chiang Mai.
Hei, kamu tidak perlu mencari Shi Er Ye sekarang.  Temui saja dia di Chiang Mai.
YS will be holding Shi Er Ye's debut party there.
YS akan mengadakan pesta debut Shi Er Ye di sana.
Next, let's give a round of applause to our divine guest,
Selanjutnya, mari kita beri tepuk tangan meriah kepada tamu ilahi kita,
The "Great God" writer, Shi Er Ye.
Penulis "Dewa Agung", Shi Er Ye.
As you know, Shi Er Ye is number one among our YS website novel writers
Seperti yang kalian ketahui, Shi Er Ye adalah penulis novel
and rarely attends social events.
website YS nomor satu dan jarang menghadiri acara sosial.
It's an honor for everyone to come today.
Merupakan suatu kehormatan bagi semua orang untuk datang hari ini.
Hello, I'm Shi Er Ye.
Halo, saya Shi Er Ye.
Today I have to thank everyone very much.
Hari ini saya harus berterima kasih banyak kepada semua orang.
I didn't think that the real Shi Er Ye would look calm.
Aku tidak menyangka Shi Er Ye yang asli akan terlihat tenang.
But I have to say
Tapi saya harus mengatakannya
About you being accused of copying his work, I'm still so angry.
Tentang Anda yang dituduh menyalin karyanya, saya masih sangat marah.
Everyone is condemning you.
Semua orang mengutukmu.
Since he's here now, I have to talk to him.
Karena dia ada di sini sekarang, saya harus berbicara dengannya.
What about?
Bagaimana dengan?
Demanding justice for you.
Menuntut keadilan bagi Anda.
Oh, there are a lot of people cheering.
Oh, ada banyak orang yang bersorak.
Truly worthy of being a great god.
Benar-benar layak menjadi dewa yang agung.
Seeing it like this, who would dare to go looking for trouble?
Melihatnya seperti ini, siapa yang berani mencari masalah?
I wonder, is Shi Er Ye so famous because of a novel.
Aku penasaran, apakah Shi Er Ye begitu terkenal karena sebuah novel.
Or because of his good looks?
Atau karena ketampanannya?
[Chinese] "A good person will not flatter others just because they speak well, and a good person will not abandon others' correct opinions because they have a shortcoming."
[Tionghoa] "Orang baik tidak akan menyanjung orang lain hanya karena ucapannya bagus, dan orang baik tidak akan mengabaikan pendapat orang lain yang benar karena mereka mempunyai kekurangan."
Samut,
Samut,
please speak a language that I can understand.
tolong berbicara dalam bahasa yang saya mengerti.
[Chinese] "There is nothing better than improving yourself, if you don't want other people to look down on you."
[Mandarin] "Tidak ada yang lebih baik daripada memperbaiki diri sendiri, jika Anda tidak ingin orang lain memandang rendah Anda."
Okay, I surrender. Go ahead.
Oke, aku menyerah.  Teruskan.
Why did you show up this time?
Mengapa kamu muncul kali ini?
I heard that there's a new writer in your care.
Saya dengar ada penulis baru yang Anda tangani.
Congratulations.
Selamat.
I don't see anything happy about it.
Saya tidak melihat sesuatu yang membahagiakan tentang hal itu.
It's just a baby monkey that can't sit still.
Itu hanyalah bayi monyet yang tidak bisa duduk diam.
He's become the number two writer in YS, Chief Editor.
Ia menjadi penulis nomor dua di YS, Pemimpin Redaksi.
That doesn't sound like an ordinary baby monkey.
Kedengarannya tidak seperti bayi monyet biasa.
I was asking about you.
Aku bertanya tentangmu.
I have nothing to answer.
Saya tidak punya apa-apa untuk dijawab.
Honestly, I still can't figure out why I wrote the exact same plot as Shi Er Ye.
Sejujurnya, saya masih tidak mengerti mengapa saya menulis plot yang sama persis dengan Shi Er Ye.
I was confused when you came to consult me ​​and told me the plot.
Saya bingung ketika Anda datang untuk berkonsultasi dengan saya dan menceritakan alur ceritanya.
I still think it's really fun.
Menurutku ini masih sangat menyenangkan.
But there's no way for you to know Shi Er Ye's thoughts, right?
Tapi tidak mungkin kamu mengetahui pikiran Shi Er Ye, bukan?
Yes.
Ya.
Unless...
Kecuali...
Unless what?
Kecuali apa?
You and Shi Er Ye share one mind.
Anda dan Shi Er Ye berbagi satu pikiran.
Your brains are connected.
Otak Anda terhubung.
Are you delusional?
Apakah Anda mengalami delusi?
Am I? Think about it...
Apakah saya?  Pikirkan tentang itu...
One person writes mystery stories. Another writes about war.
Seseorang menulis cerita misteri.  Yang lain menulis tentang perang.
It's not only unrelated, it's a completely different style,
Ini bukan hanya tidak berhubungan, ini adalah gaya yang sama sekali berbeda,
but the situation is exactly the same.
tapi situasinya persis sama.
In Shi Er Ye's novel
Dalam novel Shi Er Ye
There's a little fox who tells a story to a little hedgehog.
Ada seekor rubah kecil yang bercerita kepada seekor landak kecil.
In yours, it's a little hedgehog who tells a story to a little fox.
Di rumahmu, ada seekor landak kecil yang bercerita kepada seekor rubah kecil.
If it's not fate, then what is it?
Kalau bukan takdir lalu apa?
I think... your brain is stuffed full of novel plots.
Menurutku... otakmu penuh dengan plot baru.
Come out to the real world, Ozone.
Keluarlah ke dunia nyata, Ozon.
Op-aun, are you saying I'm imagining this?
Op-aun, maksudmu aku sedang membayangkan ini?
Can I have your autograph, please?
Bolehkah saya meminta tanda tangan Anda?
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Could we take a picture, too?
Bisakah kita berfoto juga?
Oh, that's alright.
Oh, tidak apa-apa.
Thank you. I really like your work.
Terima kasih.  Saya sangat menyukai pekerjaan Anda.
Mr. Shi Er Ye
Tuan Shi Er Ye
Great God Shi Er Ye, nice to meet you.
Ya Tuhan Shi Er Ye, senang bertemu denganmu.
Nice to you meet you.
Senang bertemu denganmu.
Nice to meet you, Great God Shi Er Ye.
Senang bertemu denganmu, Dewa Agung Shi Er Ye.
Shall we...
Bolehkah kita...
go have a drink?
pergi minum?
Is there anything I can help you with, sir?
Apakah ada yang bisa saya bantu, Pak?
Can I borrow a power bank?
Bisakah saya meminjam bank daya?
Yes, please. Just a moment.
Ya silahkan.  Sebentar.
Okay, sir.
Oke, Pak.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Aun!
Aun!
Here you are.
Ini dia.
What is it?
Apa itu?
I have a way for you to clear things with Shi Er Ye.
Saya punya cara bagi Anda untuk menyelesaikan masalah dengan Shi Er Ye.
What?
Apa?
Come on.
Ayo.
You two, hurry up and come here,
Kalian berdua, cepat kemari,
Ta da!
Itu benar!
Aun, you are so close to the great god Shi Er Ye.
Aun, kamu sangat dekat dengan dewa agung Shi Er Ye.
Aren't you excited at all?
Apakah kamu tidak bersemangat sama sekali?
What's there to be excited about? Do you want me to kneel and bow?
Apa yang membuat Anda bersemangat?  Apakah Anda ingin saya berlutut dan membungkuk?
It doesn't have to be like that.
Tidak harus seperti itu.
And you, why did you bring me here?
Dan kamu, mengapa kamu membawaku ke sini?
Like I said, so you could clear things up, my friend.
Seperti yang saya katakan, agar Anda bisa membereskan semuanya, teman.
So let me introduce myself first. I'm Ozone.
Jadi izinkan saya memperkenalkan diri terlebih dahulu.  Saya Ozon.
I'm Sin.
Saya adalah Dosa.
I'm the oldest here. Jao Samut.
Saya yang tertua di sini.  Jao Samut.
Ob-aun.
Ob-aun.
Then let's play a game. The night is young.
Kalau begitu mari kita bermain game.  Malam masih muda.
If you want to sleep, too bad.
Kalau mau tidur, sayang sekali.
I won't play.
Aku tidak ingin bermain.
[Chinese] "If I don't do something useful. How can I use this limited life well?"
[Bahasa Mandarin] "Jika saya tidak melakukan sesuatu yang berguna. Bagaimana saya dapat memanfaatkan kehidupan yang terbatas ini dengan baik?"
I agree! But what did you say?
Saya setuju!  Tapi apa yang kamu katakan?
Sorry for causing you trouble. There's the matter of plagiarism.
Maaf telah menyebabkan masalah bagimu.  Ada masalah plagiarisme.
You and I need to have a long talk about that matter.
Anda dan saya perlu membicarakan masalah ini secara panjang lebar.
As for you, O. Are you really my friend?
Adapun kamu, O. Apakah kamu benar-benar temanku?
Oh, forget about that. Come play a game with me.
Oh, lupakan itu.  Ayo bermain game dengan saya.
Think of it as a charitable deed.
Anggap saja sebagai tindakan amal.
Whatever, I'll play along.
Apapun, aku akan ikut bermain.
I chose this game carefully. It's the perfect game for us
Saya memilih permainan ini dengan hati-hati.  Ini adalah pertandingan yang sempurna bagi kami
The Four Pillars of YS.
Empat Pilar YS.
No, wait. We are
Tidak, tunggu.  Kita
"K5"
"K5"
"Cirrus". God of Sci-Fi.
"Awan tipis".  Dewa Fiksi Ilmiah.
"Little Prince". God of Wuxia.
"Pangeran kecil".  Dewa Wuxia.
"Chin Hai". God of Drama.
"Cin Hai".  Dewa Drama.
"Sleepy Fox". God of Fantasy.
"Rubah Mengantuk".  Dewa Fantasi.
"Shi Er Ye". Great God.
"Shi Er Ye".  Ya Tuhan.
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
An erotic novel.
Sebuah novel erotis.
Yaoi?
yaoi?
So let me explain how to play
Jadi izinkan saya menjelaskan cara bermainnya
In my hand are five cards.
Di tanganku ada lima kartu.
Three Aces, one black-and-white Joker, and one colored Joker.
Tiga Aces, satu Joker hitam-putih, dan satu Joker berwarna.
Everyone will draw one card each.
Setiap orang akan mengambil masing-masing satu kartu.
The person with the colored Joker can order the one with the black-and-white Joker. To do anything.
Bagi yang memiliki Joker berwarna dapat memesan yang memiliki Joker hitam-putih.  Untuk melakukan apa saja.
As for what to order...
Adapun apa yang harus dipesan...
Are you being naughty?
Apakah kamu nakal?
What's in your head?
Apa yang ada di kepalamu?
I'm just saying the person who gets the colored Joker card, choose one book at random.
Saya hanya mengatakan orang yang mendapat kartu Joker berwarna, pilihlah satu buku secara acak.
Then select a page and paragraph.
Kemudian pilih halaman dan paragraf.
The person who receives the black-and-white Joker must read it.
Orang yang menerima Joker hitam putih harus membacanya.
No less than three lines.
Tidak kurang dari tiga baris.
If you can't read it, drink a full glass of wine.
Jika Anda tidak bisa membacanya, minumlah segelas penuh anggur.
So what's the name of your game?
Jadi apa nama permainanmu?
"War Below the Line"
"Perang di Bawah Garis"
Is the name exciting?
Apakah namanya menarik?
Well it's too late to withdraw. Round One, Start!
Ya, sudah terlambat untuk mundur.  Putaran Pertama, Mulai!
Reveal your cards.
Tunjukkan kartu Anda.
I got the colored Joker. Who got the black & white Joker?
Saya mendapat Joker berwarna.  Siapa yang mendapatkan Joker hitam putih?
Alright, I won’t hold back, bro.
Baiklah, aku tidak akan menahan diri, kawan.
This book, page 156, line five.
Buku ini, halaman 156, baris lima.
"Generous sugar daddy." the title tells you everything.
"Ayah gula yang murah hati."  judulnya memberitahu Anda segalanya.
Alright, here I go.
Baiklah, ini dia.
"Win blushed deeply.
"Win tersipu malu.
He couldn’t help but glance at the person next to him, who was still asleep.
Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak melirik orang di sebelahnya, yang masih tertidur.
His right hand couldn’t resist caressing the swollen part below.
Tangan kanannya tidak bisa menahan diri untuk tidak membelai bagian bengkak di bawahnya.
The intensity and speed seemed to—"
Intensitas dan kecepatannya sepertinya—"
Okay, I'm done.
Oke, saya sudah selesai.
Why’s everyone so quiet?
Mengapa semua orang diam saja?
Wow, that content...
Wah, isinya...
But you read it in such a monotone voice. So dull.
Tapi Anda membacanya dengan suara monoton.  Sangat membosankan.
Should I read it again?
Haruskah saya membacanya lagi?
No need, I bet you'd read it the same way.
Tidak perlu, saya yakin Anda akan membacanya dengan cara yang sama.
Let's move to the next round.
Ayo maju ke babak berikutnya.
Three, two, one, reveal your cards.
Tiga, dua, satu, ungkapkan kartumu.
I got the colored Joker.
Saya mendapat Joker berwarna.
Who got the black & white one?
Siapa yang dapat yang hitam putih?
That would be me.
Itu adalah saya.
Please go easy on me, Ob-aun. I’ll…
Tolong santai saja padaku, Ob-aun.  Sakit…
I'll give you the money I got from Ozone.
Saya akan memberikan Anda uang yang saya dapat dari Ozon.
Page 78, first paragraph.
Halaman 78, paragraf pertama.
"His eyes turned towards the door.
"Matanya beralih ke pintu.
He saw only a figure in a long black cloak. Those slender fingers…
Dia hanya melihat sosok berjubah hitam panjang.  Jari-jari ramping itu…
Is gripping a staff tightly.
Mencengkeram tongkat dengan erat.
Thesis looked into the pitch-black eyes of the figure and said,
Tesis menatap mata hitam pekat sosok itu dan berkata,
'You are the general in Klein's world, aren't you? That staff—'"
'Kamu adalah jenderal di dunia Klein, bukan?  Staf itu—'"
Ugh, I can't keep reading.
Ugh, aku tidak bisa terus membaca.
I'll just drink.
Saya hanya akan minum.
Wait. Isn’t your reaction a bit much?
Tunggu.  Bukankah reaksimu terlalu berlebihan?
Let me see that.
Biarkan saya melihat itu.
It’s not that erotic.
Itu tidak terlalu erotis.
Just the two main leads meeting for the first time. Not a big deal.
Hanya dua pemimpin utama yang bertemu untuk pertama kalinya.  Bukan masalah besar.
I write novels too, you know.
Aku juga menulis novel, lho.
It's gotten to my head.
Itu sampai ke kepalaku.
Just reading a few sentences makes me imagine what will happen next.
Membaca beberapa kalimat saja membuat saya membayangkan apa yang akan terjadi selanjutnya.
The more I think, the more I blush.
Semakin aku berpikir, semakin aku tersipu.
Why? Have you experienced it?
Mengapa?  Pernahkah Anda mengalaminya?
Of course not! Who would do something like that?
Tentu saja tidak!  Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
I'm embarrassed.
Aku malu.
Um, can I change the book?
Um, bolehkah saya mengganti bukunya?
You set the ‘cannot change’ rule yourself.
Anda sendiri yang menetapkan aturan 'tidak dapat mengubah'.
Why? Is it an 18+ scene?
Mengapa?  Apakah ini adegan 18+?
No, not really.
Tidak terlalu.
Or is it?
Atau itu?
Yes or no?
Ya atau tidak?
Let me see.
Biarku lihat.
Oh.
Oh.
What is it?
Apa itu?
Check this out.
Lihat ini.
Come here.
Kemarilah.
Huh, the male lead’s name is Pie.
Huh, nama pemeran utama prianya adalah Pie.
Same as your editor, Ozone.
Sama seperti editor Anda, Ozone.
Argh!
Argh!
Go big or go home.
Menjadi besar atau pulang.
No, I'm not giving up. I'll read it.
Tidak, saya tidak akan menyerah.  Saya akan membacanya.
"Pie… used both hands
"Pie…menggunakan kedua
to caressed his chest.
tangannya untuk membelai dadanya.
Slowly unbuttoning his shirt.
Perlahan membuka kancing kemejanya.
Pie’s slender fingers traced the firm muscles of his chest."
Jari-jari ramping Pie menelusuri otot-otot dadanya yang kokoh."
“Pie…”
"Pai…"
Idiot, Pie
Bodoh, Pie
Hello?
Halo?
I’m not updating my novel today, I’m drunk.
Saya tidak memperbarui novel saya hari ini, saya mabuk.
You’ve got a secret, huh?
Anda punya rahasia, ya?
You’re always such a tease.
Kamu selalu menggoda.
Three, two, one, reveal your cards.
Tiga, dua, satu, ungkapkan kartumu.
It’s you, Shi Er Ye.
Itu kamu, Shi Er Ye.
Yes, Little Prince?
Ya, Pangeran Kecil?
I think this time we should go bigger.
Saya pikir kali ini kita harus melangkah lebih besar.
And how do you want me to do that?
Dan bagaimana Anda ingin saya melakukan itu?
Just reading isn’t fun enough.
Membaca saja tidak cukup menyenangkan.
You have to read aloud and act it out
Anda harus membaca keras-keras dan memerankannya
For at least five lines.
Setidaknya untuk lima baris.
If you can do it, I’ll drink all this wine myself.
Jika Anda bisa melakukannya, saya akan meminum semua anggur ini sendiri.
But if you can’t, you have to drink it all.
Tapi jika tidak bisa, Anda harus meminum semuanya.
Deal
Kesepakatan
“He fell asleep.
"Dia tertidur.
He Zhi let out a soft sigh.
He Zhi menghela nafas pelan.
He walked forward,
Dia berjalan ke depan,
Saw the person on the sofa sleeping soundly
Melihat orang di sofa sedang tidur nyenyak
Suddenly, He Zhi felt a bit cowardly.
Tiba-tiba, He Zhi merasa sedikit pengecut.
He reached out his hand,
Dia mengulurkan tangannya,
Wanted to touch the person in front of him,
Ingin menyentuh orang di depannya,
But he didn’t dare.
Tapi dia tidak berani.
Do you remember the first time we met?
Apakah kamu ingat pertama kali kita bertemu?
At that time
Pada waktu itu
Your eyes were just like now
Matamu sama seperti sekarang
Full of sparkles and mesmerizing like thousands of stars
Penuh kilauan dan memesona bagaikan ribuan bintang
It was filled with spirit, curiosity and wonder.
Itu dipenuhi dengan semangat, keingintahuan dan keajaiban.
At that moment, I thought those eyes were my whole world.
Saat itu, kupikir mata itu adalah seluruh duniaku.
But back then, I was too young
Tapi saat itu, saya masih terlalu muda
I didn’t realize what that thought meant.
Saya tidak menyadari apa maksud dari pemikiran itu.
If it were me now
Jika itu aku sekarang
Who meets you back then
Siapa yang bertemu denganmu saat itu
I know I couldn’t help but say…
Aku tahu aku tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata…
You’re too close
Anda terlalu dekat
I want to capture you in my gaze
Aku ingin menangkapmu dalam tatapanku
When thinking of this
Saat memikirkan hal ini
Suddenly, He Zhi couldn’t take it anymore
Tiba-tiba, He Zhi tidak tahan lagi
He slowly moved closer to Xu Yiming,
Dia perlahan mendekati Xu Yiming,
And lightly kissed his face”
Dan dengan lembut mencium wajahnya”
It’s over, Little Prince
Ini sudah berakhir, Pangeran Kecil
Already?
Sudah?
Director Nathawat Piyanonpong
Sutradara Nathawat Piyanonpong
Why didn’t you follow the novel script when role-playing?
Mengapa Anda tidak mengikuti naskah novel saat bermain peran?
I did follow a novel, have you read my work?
Saya memang mengikuti novel, sudahkah Anda membaca karya saya?
Don’t you feel like Shi Er Ye’s work is a bit strange?
Tidakkah kamu merasa karya Shi Er Ye agak aneh?
It’s like he’s been searching for someone all along.
Sepertinya dia sudah mencari seseorang selama ini.
Can I have your number?
Dapat saya memiliki nomor Anda?
I’m looking for a roommate. Do you need a lift?
Saya mencari teman sekamar.  Apakah Anda memerlukan tumpangan?
So who is it that a young master like you is even willing to share a room with?
Jadi dengan siapa tuan muda sepertimu bersedia berbagi kamar?